Repository: BruceXcluding/ToolUniverse
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/api/tooluniverse.tools.DOAJ_search_articles.po
Languages: zh_cn

source: tooluniverse.tools.DOAJ\_search\_articles module
zh_cn: tooluniverse.tools.DOAJ\_search\_articles 模块

source: DOAJ_search_articles
zh_cn: DOAJ_搜索_文章

source: Search DOAJ (Directory of Open Access Journals) for open-access articles. Returns articles with t...
zh_cn: 搜索 DOAJ（开放获取期刊目录）以查找开放获取文章。返回符合条件的文章。

source: Parameters
zh_cn: 参数

source: Search query for DOAJ articles. Supports Lucene syntax for advanced queries.
zh_cn: 搜索DOAJ文章的查询。支持使用Lucene语法进行高级查询。

source: Maximum number of articles to return. Default is 10, maximum is 100.
zh_cn: 返回的文章数量上限。默认值为10，最大值为100。

source: Type of search: 'articles' or 'journals'. Default is 'articles'.
zh_cn: 搜索类型：“文章”或“期刊”。默认值为“文章”。

source: Callback for streaming output
zh_cn: 用于流式输出的回调

source: Enable caching
zh_cn: 启用缓存

source: Validate parameters
zh_cn: 验证参数

source: Return type
zh_cn: 返回类型
